एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युन्या
पीड़िता की स्थिति के आधार पर,
हम मूलतः पुष्टि कर सकते हैं
जब उसने आत्महत्या की तो वह सम्मोहन अवस्था में थी।
यद्यपि उसकी चेतना धुंधली थी,
उसका ध्यान अत्यधिक एकाग्र था।
उसकी आत्महत्या गहन ध्यान के साथ की गई थी,
बाहरी ताकतों से अप्रभावित।
इसके अलावा, शव परीक्षण से पता चलता है
उसने कोई मतिभ्रमकारी दवा नहीं ली थी।
इससे पता चलता है कि हत्यारे ने अपराध करने के लिए पूरी तरह सम्मोहन पर भरोसा किया था।
सम्मोहनकर्ता यह कैसे सुनिश्चित कर सकता है?
क्या पीड़ित निश्चित रूप से आत्महत्या कर लेगा?
मानसिक लंगर। सम्मोहन के अधीन लोग
सम्मोहनकर्ता के सुझावों के प्रति अत्यधिक संवेदनशील होते हैं।
यदि विश्वास का स्तर महत्वपूर्ण है
सम्मोहनकर्ता और पीड़ित के बीच,
दीर्घकालिक सम्मोहन के दौरान, एक सम्मोहनकर्ता
मानसिक लंगर लगाओ,
जो मृतक को विशिष्ट कार्रवाई करने के लिए मार्गदर्शन कर सकता है।
लिआंग रुकिंग का मानसिक सहारा क्या था?
अभी यह तय करना कठिन है।
पिछले कुछ दिनों में,
मैं लिआंग रुकिंग की आत्महत्या का निगरानी फुटेज देख रहा हूं।
ये छवियाँ मेरे दिमाग में बार-बार घूमती रहती हैं।
मैं सोच रहा हूँ कि क्या हम सम्मोहन अवस्था में थे,
क्या हमें कुछ सुराग मिल सकते हैं?
सम्मोहन आपको प्रवेश की अनुमति नहीं दे सकता
इसमें शामिल व्यक्ति की स्मृति के दृश्य शामिल हैं।
न ही यह आपको उस समय की स्थिति को पुनः बनाने में मदद कर सकता है।
अधिक से अधिक यह आपको गहरी नींद में ही डाल सकता है।
यदि आपके मन में बहुत सारी छवियाँ हैं,
सम्मोहन प्रक्रिया के दौरान आप ऐसा कर सकते हैं
गलती से खुद को संबंधित व्यक्ति के रूप में पहचानना।
इसके अलावा, मानसिक लंगर को अल्प अवधि में स्थापित नहीं किया जा सकता।
हालाँकि, यदि आप मनोवैज्ञानिक सुझाव का अनुभव करना चाहते हैं
और इससे कुछ प्रेरणा पाएं,
यह निश्चित रूप से संभव है.
मैं इसकी गारंटी नहीं दे सकता
आपको निश्चित रूप से कोई सुराग मिल जाएगा.
मैं वास्तव में चाहता हूं...
मै कर देता हु।
इस तरह की बात उचित नहीं है
तुम्हारे जैसी जवान लड़की के लिए.
ठीक है, तैयार हो जाओ,
हम तुरंत शुरू करेंगे.
कैप्टन लुओ, घूमते हुए लट्टू को देखो।
अपनी आँखें बंद करें।
आराम करना।
कल्पना कीजिए कि आप सबसे परिचित वातावरण में हैं।
आप किसी ऐसे व्यक्ति को देखते हैं जिस पर आप पूरी तरह से भरोसा करते हैं।
आप अविश्वसनीय रूप से आराम महसूस करते हैं।
पूर्णतया सहज और आरामदायक।
जब तक मैं न कहूँ 'कैप्टन लुओ, एक्शन,'
तुम जाग जाओगे.
लुओ शुन.
श्री निंग आपसे मिलना चाहते हैं।
बहन।
आराम करो। जब मैं तुम्हें जगाऊँगा,
आप उस व्यक्ति को बुलाएंगे जिस पर आप सबसे अधिक भरोसा करते हैं।
लुओ शुन.
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
बहन।
लुओ शुन.
कैप्टन लुओ, आगे बढ़ो।
आपका पहरा बहुत ऊंचा है।
इसके अलावा आप सम्मोहन के बारे में हमेशा से ही संशयग्रस्त रहे हैं।
अतः पर्याप्त विश्वास के साथ भी,
आपके लिए मनोवैज्ञानिक रूप से प्रभावित होना कठिन है।
मुझे कोशिश करने दो.
मैंने आपराधिक मनोविज्ञान का अध्ययन किया।
मुझे सम्मोहन के बारे में कुछ बुनियादी ज्ञान है।
शायद हम बेहतर विश्वास का निर्माण कर सकें।
यह तो बस सम्मोहन है.
मैं आत्महत्या या कुछ भी सुझाव नहीं दे रहा हूं।
इसे मात्र आजमाएं।
ठीक है। अगर कोई समस्या हो, तो
तुरन्त बंद करो.
आओ, ची ज़िया।
आइये इस घूमते हुए लट्टू को देखें।
अपनी आँखें बंद करें।
आराम करो और मेरी आवाज पर ध्यान केंद्रित करो।
कल्पना कीजिए कि आप एक गर्म दुनिया में प्रवेश कर रहे हैं।
जब आप मुझे यह कहते हुए सुनेंगे कि 'जागो'...
आप जागेंगे और पानी पियेंगे।
जागो।
क्या वहां पानी है?
इसने काम किया।
क्या काम किया?
पानी पीने के लिए जागना
यह मनोवैज्ञानिक सुझाव था जो मैंने आपको दिया था।
लेकिन आपकी नसें बहुत तनावग्रस्त हैं,
और सम्मोहन अवस्था में आपकी आत्म-जागरूकता बहुत मजबूत होती है।
इसलिए मुझे तुम्हें जल्दी जगाना पड़ा।
हमें इसे धीरे-धीरे करना होगा।
ची ज़िया.
क्यू बाई नाम का एक आदमी आपको ढूंढ रहा था।
उन्होंने कहा कि उनके पास हमारे लिए सुन जियांगबो के बारे में जानकारी है।
मैंने उसे बैठक कक्ष में प्रतीक्षा करने के लिए कहा है।
यह जल्दी था।
तुम्हें कौन मिला?
क्या वह विश्वसनीय है?
क्या आपमें कोई अनुशासन नहीं है?
वापस जाओ। मुझे विदा करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
आप इतनी दूर आये.
मैं तुम्हें विदा क्यों न करूँ?
बहुत से लोग मेरे साथ नहीं मिलते।
आप उनमें से एक हैं.
इस समय के लिए धन्यवाद.
इसका ज़िक्र मत करो.
मैं अब जा रहा हूँ.
आप जा सकते हैं। मैं आपका और समय नहीं लूँगा।
ओह, और अपनी दुकान में और अधिक कैंडीज रखें।
मैं उनसे प्यार करता हूं।
ठीक है।
ध्यान से चलाएं।
ज़रूर।
अलविदा।
क्या नेतृत्व?
मैंने अपने एक मित्र से गुप्त रूप से जांच कराई।
सन जियांगबो की होंगताई बायोलॉजिकल कंपनी।
कुछ आपूर्ति आदेशों और डिलीवरी रसीदों तक हमारी पहुंच नहीं थी।
और वह अनुबंधों की कीमतों में हेरफेर करता रहा है।
यह पैटर्न वॉश ट्रेडिंग जैसा दिखता है।
यह धन केवल घरेलू स्तर पर ही प्रसारित होता है।
जबकि परिसंपत्तियां विदेशों में प्रवाहित होती हैं।
अच्छा। चलिए, जांच पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
होंगताई की साझेदार कंपनियों के आपूर्ति स्रोत।
यदि हम वहां मुद्दे ढूंढ सकें,
हम सुन जियांगबो का मकसद स्थापित करेंगे।
आपने कहा कि ची ज़िया का मामला सम्मोहन से संबंधित है।
महोदय, अभी तो यह सिर्फ अटकलें हैं।
पीड़ित ने खुद को 12 बार चाकू मारा
और फिर गिरकर उसकी मौत हो गई।
बारह।
यह बहुत परिचित सा लगता है।
सन जियांगबो के व्यापारिक साझेदार
ने स्वीकार किया है कि उन्होंने अनुबंधों में हेराफेरी की थी।
काओ बिन और मैंने भी गुप्त रूप से जांच की
होंगताई बायोटेक की स्रोत कंपनियां।
वे सभी छोटी कार्यशालाएँ हैं
जिनकी आपूर्ति मात्रा उनके उत्पादन पैमाने से बहुत कम है।
मैंने कैप्टन लुओ से प्रांतीय कार्यालय से संपर्क करने में मेरी मदद करने के लिए कहा
विदेश में नी कियानयु के भाई की पुष्टि करने के लिए।
इनडीड ने सन जियांगबो को अपनी संपत्ति हस्तांतरित करने में मदद की।
तो यह ऐसा ही है।
अब इसकी पुष्टि हो गई है।
सन जियांगबो की कंपनी में निश्चित रूप से वित्तीय समस्याएं हैं।
यद्यपि हम अभी तक यह साबित नहीं कर सके हैं कि उसने अपनी पत्नी को सम्मोहित करके मार डाला,
मेरा मानना ​​है कि इस आदमी को गिरफ्तार करना निश्चित रूप से सही कदम है।
आइये हम सीधे उसका सामना करें।
काओ बिन, घुंघराले,
तुम दोनों कुछ अधिकारियों को लेकर जाओ और उसे ढूंढो।
समझ गया।
आगे बढ़ें। बैठक स्थगित।
अरे हां।
मैं तुम दोनों के लिए नाश्ता लाया हूँ।
इसे रास्ते में खा लेना.
भाई ज्यू के बिना, हमारे साथ इंसानों जैसा व्यवहार कौन करेगा?
भाई ज्यू.
ठीक है ठीक है।
धन्यवाद, भाई ज्यू.
धन्यवाद।
चल दर।
ची ज़िया.
मामला इस बिंदु तक आगे बढ़ गया है
आपके अमूल्य योगदान के लिए धन्यवाद.
अच्छा काम।
इतना औपचारिक क्यों?
लेकिन अगली बार अगर ऐसा कुछ फिर हुआ,
आपको इस पर सभी के साथ चर्चा करने की आवश्यकता है।
क्या होगा यदि आपको जो व्यक्ति मिले वह विश्वसनीय न हो?
और सुन जियांगबो से टिप्स?
ऐसा दोबारा न होने दें.
यहाँ कोई नहीं है.
आस पास कोई नहीं है.
नमस्ते, हम पुलिस अधिकारी हैं।
हम आपसे कुछ प्रश्न पूछना चाहते हैं।
ठीक है।
कृपया आगे जाएं।
चूँकि हमारे पास कोई भावनाएँ नहीं बची हैं,
तुम मुझे जाने क्यों नहीं देते?
सुन जियांगबो, क्या तुम्हारे पास ज़मीर बचा है?
रूकिंग।
मैं सचमुच बदल गया हूँ,
मुझ पर विश्वास करो।
हमारे अंदर अभी भी एक दूसरे के लिए भावनाएं हैं,
भले ही कोई रोमांटिक प्रेम न हो,
हमारे बीच अभी भी पारिवारिक बंधन हैं,
हमारे पास अभी भी लिनलिन है।
लिनलिन अभी भी जवान है,
उसे एक पूर्ण परिवार की जरूरत है.
दिखावा करना बंद करो.
लिनलिन को तुम्हारे जैसे पिता की जरूरत नहीं है।
मैं उसे अकेले ही अच्छी तरह पाल सकता हूँ,
अब मैं आपसे केवल यही प्रार्थना करता हूं कि आप मुझे मुक्त कर दें।
मैं एक दिन भी इस तरह नहीं रह सकता।
रूकिंग।
मुझे पता है,
मैं जानता हूं कि आपको हाल ही में काम में परेशानी हो रही है।
इसीलिए आप भावनात्मक रूप से इतने अस्थिर हैं,
और आपका परिवार फिर से पैसे मांग रहा है।
मैं मदद कर सकता है।
मैं पर्याप्त रूप से बचकाना नहीं हूँ
काम और निजी जीवन को मिलाना।
मेरा भावनात्मक टूटना पूरी तरह से तुम्हारे कारण है।
केवल आपके कारण.
जाओ अपनी मालकिन को ढूंढो,
मैं लिनलिन के साथ आज़ादी से रहूंगी,
क्या यह बेहतर नहीं है?
क्या आपने इतने वर्षों में कोई गलती नहीं की?
आपका गुस्सा,
तुम्हारा व्यक्तित्व,
क्या तुम्हें पता है कि तुमने इस घर को कितना घुटन भरा बना दिया है?
क्या आपको लगता है कि लिनलिन आपको एक माँ के रूप में भी पसंद करती है?
वह इतनी समझदार है कि कुछ भी नहीं कह सकती।
आप हमेशा
अपने मूल परिवार का दर्द हर किसी तक पहुंचाएं।
आपके छात्र,
आपके सहकर्मी आपको बर्दाश्त नहीं कर सकते।
क्या समझ नहीं आता?
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
कोई भी तुम्हें बार-बार नहीं पकड़ पाएगा।
रूकिंग।
लेकिन मैं यह कर सकता हुँ,
मैं हमेशा तुम्हें पकड़ने के लिए तैयार हूं।
रूकिंग।
मैं एक क्षण के लिए उलझन में पड़ गया।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
क्या हम तलाक नहीं ले सकते?
कृपया मुझे तलाक मत दो.
तुमने मुझे गिरने भी दिया होगा।
और एक ढेर बन जाओ.
वह आदमी भाग गया.
कैप्टन लुओ.
हिलना मत.
क्यों भाग रहे हो?
मुझे पता था कि कुछ गलत था।
सन जियांगबो कहाँ है?
मुझे सच बताओ.
मुझें नहीं पता।
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
मैं ची ज़िया हूँ.
उस कमीने सुन जियांगबो ने आत्मसमर्पण कर दिया।
क्या?
बस इतना ही।
मैं बाकी सभी मामलों में कानून का पालन करता हूं।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
जब आप अपनी शादी के दौरान वैवाहिक संपत्ति हस्तांतरित कर रहे थे,
लिआंग रुकिंग को कंपनी में वित्तीय समस्याएं पता चलीं।
तो आपने उसे दीर्घकालिक सम्मोहन के अधीन रखा।
जब वह गिरकर मर गई,
आप गहरे स्नेह का दिखावा करते हैं।
लेकिन आपने चुपके से उसकी निजी चीजों का निपटान कर दिया।
आपने आत्महत्या की कहानी सुनाकर पुलिस को गुमराह किया।
आपने सच्चाई को छुपाने का प्रयास किया।
तुमने उसके द्वारा इकट्ठा किये गये सबूत नष्ट कर दिये।
नहीं,
क्या सम्मोहन?
आप किस सम्मोहन की बात कर रहे हैं?
तुमने उसके मन में एक लंगर डाल दिया,
जिससे यह भ्रम पैदा हो कि उसने आत्महत्या कर ली है।
आपने सब कुछ ग़लत समझा है।
हाँ,
मैंने उसके लिए एक चिकित्सक ढूंढ़ लिया।
लेकिन यह सिर्फ उसे शांत रखने के लिए था।
वह उस चिकित्सक से केवल एक बार ही मिली थी।
इसके अलावा, मैं बेवकूफ नहीं हूं.
मनी लॉन्ड्रिंग से आपको केवल कुछ वर्ष ही मिलते हैं,
लेकिन हत्या करने पर आपको अपना सिर गँवाना पड़ता है।
अगर मैंने सचमुच किसी को मार डाला,
क्या मैं खुद को सौंपने की हिम्मत कर पाऊंगा?
कृपया उस चिकित्सक की जांच करने में संकोच न करें।
वह मेरी बेगुनाही साबित कर सकता है।
यदि ऐसा है तो,
तुमने पुलिस को गुमराह क्यों किया?
लियांग रूकिंग ने आत्महत्या कर ली।
मुझे उसकी मौत का डर था
वास्तव में यह मेरे द्वारा प्रेरित था।
इसलिए मुझे उम्मीद थी कि आप इस मामले को जल्दी ही बंद कर देंगे
मेरी मनी लॉन्ड्रिंग गतिविधियों को उजागर किए बिना।
मैंने मूलतः विदेश जाकर छिपने की योजना बनाई थी।
लेकिन
मैं कियानयु और बच्चे को पीछे नहीं छोड़ सकती थी।
तो आप यह कह रहे हैं कि आपने उनके लिए आत्मसमर्पण कर दिया?
अधिकारीगण,
मैं तुम्हें सच बता रहा हूं.
कियानयु जन्म देने वाली है।
मैं उसे अपने साथ नीचे नहीं खींच सकता।
यदि और कुछ नहीं,
उसके और बच्चे के लिए,
मैं खुद को सुधारना चाहता हूँ
और एक नया जीवन शुरू करें.
उसके बारे में क्या?
क्या वह भी आपकी बच्ची नहीं है?
आपने उसके साथ कैसा व्यवहार किया?
ठंडा. उपेक्षापूर्ण.
अपनी पहली पत्नी के प्रति पाखंडी और निर्दयी।
आपने अपनी पत्नी और बच्चे को त्याग दिया और अब एक आदर्श पति होने का नाटक कर रहे हैं?
यह लिआंग रुकिंग की शव-परीक्षा रिपोर्ट है।
देखना।
बहुत दिन हो गए
और आपने स्टेशन पर एक बार भी इसके बारे में नहीं पूछा।
वह 20 वर्षों से अधिक समय तक आपकी पत्नी रहीं।
तुम्हारा दिल नहीं टूटा है,
दुःखी भी नहीं.
आप अपनी सारी ऊर्जा कानून से बचने के लिए लगा रहे हैं
और अपनी संपत्ति स्थानांतरित करें।
आप किस प्रकार के आदमी हैं?
लेकिन
मैं कियानयु से प्यार करता हूं।
लियांग रूकिंग दयनीय है।
लेकिन इतने सालों तक साथ रहने के बाद,
हमारे बीच केवल नाराजगी और घृणा बची है।
लिनलिन एक लड़की है।
वह जल्द या बाद में शादी कर लेगी.
वह उस व्यवसाय को विरासत में नहीं ले सकती जिसे बनाने के लिए मैंने इतनी मेहनत की है।
अधिकारी महोदय, मैंने सब कुछ स्पष्ट रूप से समझा दिया है।
मुझे विश्वास है
कानून मुझे न्याय देगा.
सन जियांगबो.
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
आप जैसे व्यक्ति को परिवार रखने का हक नहीं है।
तुम प्यार पाने के लायक नहीं हो.
तुम्हें बिलकुल अकेला रहना चाहिए,
शेष जीवन मानव वेश में एक जानवर की तरह जीना।
मुझे एक लक्षित सम्मोहन सत्र से गुजरना चाहिए
यह देखने के लिए कि क्या मेरे मन में कुछ है
जो अधिक उपयोगी सुराग प्रदान कर सकता है।
तो इन सबके पीछे,
ऐसे सुराग अवश्य होंगे जिन्हें हमने अभी तक नहीं खोजा है।